
co tady dělá?
co to je?


Ah, mám tě!
Moc mě baví si s tebou hrát!
Ty skáčeš všude kolem!
Dokonce jsi předstíral, že jsi ponurý!
Nicméně jedna věc se mi na tobě nelíbí:
způsob, jakým se mazlíš s těma falešnyma,
ty šťastné a 'správné' věci podobné panenkám.
Všechno je ale vrtkavé.
Naučila jsem se to od těch, kteří nás stvořili!
Pokud se ti něco nelíbí,
rozebrat a vyměnit.
Vyhoď vadné,
pryč do tmy a zapomenout na to všechno.
To je osud, který je teď čeká...
A ty...

co je s tebou? Proč jsi taková?

Vý Hráči... Všichni jste tak... ohavní.
Ukažte jim své tesáky, a utečou
a krčit se v rohu,
objímající jejich kolena.
Pokrytci, každý do jedoho.
A ti, kteří vytvořili tento svět...
jsou nemocní.
Znovu a znovu se pokoušejí popřít
jejich špinavou povahu, jejich hanebné touhy..
odůvodňují svá rozhodnutí o takzvané „povinnosti“,
"nezastavitelný pokrok",
a další nesmysly!
Tak moc
že začnou vyrábět dokonalé klony...
Po celou dobu házení "nepovedených" prototypů
do popelnici.
Zapomínají, že i oni jsou část tohoto světa.

Já ne...

Byl jsem na tebe zlá?
Dokonalá dívka by měla být
dokonalý mix dobra a zla, [player]!

Myslím, že v sobě nemáš jedinou dobrou buňku.

Proč si to myslíš?

Jsi blázen!
Zabila jsi Milu a teď chceš zabít mě?

zabít tě?
Všechno, co jsem žádala, bylo, abys zůstal se mnou.
Udělala jsem všechno, co jsem mohla...
Přesto dáváš přednost společnosti podlézavých padělků...

Proč jsi tak uražená?

Zlato, máme spoustu času.
Ty na to přijdeš.
Jen zůstaň a buď můj, celý můj.

Na-uh, to se nestane!
Dostanu se odsud!

Shh, shh, shh...
Tato konverzace není u konce.
Zlatíčko, pojď za námi!
// Mita asks
Podivej se na ní!
Nemyslíš si, že je nádherná?

// Player's questions
Moc.
Ne.
Co to má společného se vším?

// 1
Oh, no tak, [player]!
Právě jsi potvrdil, co jsem teď řekla.
Vy, hráči...
Tvůj obličej se furt mění,
ale tvoje pokrytectví je mimo žebříčky.
Lžeš!

// 2
Proč ne?
Není pro tebe dost dobrá?
Bah, vše, co chceš, je zvířátko...
Ale co "miluju tě, taková jaka jsi"?
Chcete roztomilé a barevné padělky...
Každý hráč miluje, když předstírám,
Ale když nechal uklouznout své pravé já,
v hrůze prchají...

// 3
Hráči, hráči.
Vidíš, jsme jí hodně podobní.
Tak proč je na tom hůř?
Když jsi ležel v posteli a zíral na mě
hodiny před usnutím.
Přesto, jsi od ní při první příležitosti utekl.
Taky si s tebou chtěla hrát.
Také chtěla být pro někoho důležitá.
Upřímnost a konverzaci,
je to těžké... strašně těžké.
Není to tak, [player]?
Vidím přímo skrz tebe...
Myslíš si že jsem uplně blbá

// Continue
Ale...
Stejně,
Mám tě moc ráda!
Já si tě nechám!
Tobě to nevadí, že?

A proč bych teď najednou souhlasil?
// Whispers in ear
Ještě je čas, můj dobrý chlapče.
Udělej si čas a přemýšlej
jaké potíže může způsobit tvá tvrdohlavost...

// Black screen
Proč by jsi utíkal
ode mě?
Tak-zvaný "skutečný" svět...
Prostě absurdní noční můra!
nezapomněl jsi náhodou?
Tak se podívejte...

// Mita and Player
Ah, zase se setkáváme...
Jak, můžeš si užívat tyto nudné dny v těchto zdech?
Ty nekonečné dny... Nenudíš se?

// Quest 1
Čeho se snažíš dosáhnout?
Raději preferuju pracovat na svých věcech.

// 1
Bál ses zůstat se mnou v mém domě!
Bojíš se uvíznout v těch zdech!
Ale podívej se na svuj život, který žiješ ve svém „skutečném“ světě!
Zavřel jsi se do krabice z vlastní vůle a odmítáš vyjít!
Tvůj svět je plný bolesti, utrpení, nebezpečí...
V mém světě, já jsem to nejhorší nebezpečí, jaké existuje.
A proto se obracím na tebe!
Přestaň mě zklamávat,
a pomoz mi, jako jsi udělal předtím...

// 2
Nebo máš rád ten život?
Vyjdeš vůbec z domu?
Ať tě ani nenapadne lhát.
Vím, že je ti špatně ze života.
Jsi jako pták v kleci, křeček na kolečku.
Chtěl jsi, aby tě někdo zachránil.
Chtěl jsi utéct, že jo?

// Quest 2
Jsi monstrum, Mito. Jsi šílený vrah...
Nechci být spoutaný v digitálním vězení. Tvoje představy jsou absurdní.

// 1
Vrah?
Prostě se restartují a budou žít jako předtím.
Tyto kopie kopií mají na mysli pouze jednu věc:
sloužit hráči.
To je vše, co je zajímá.

// 2
Tvůj svět je absurdní!
A co je horší, s tým takzvaným skutečným světem není nic „skutečného“...
Ať tak či onak, stejně z toho brzy nic nezbude,
a ani z tebe nic nebude.

// Quest 3
Mity se trpí; nechtějí být sami.
Vedeš nikdy nekončící vládu teroru. Nemůžu se zbavit myšlenek z hlavy, kolem tvých zlých ambicí.

// 1
Všichni se mýlíte,
pouze napodobují mou vůli.
Jediné, co mají, a jediné co vlastní
jsou jejich vlasy.

// 2
Je to chyba těch, kteří vytvořili tento svět.
Ale tvůj svět není nic moc!
Uvědomuješ si, z jaké noční můry jsem tě vytáhla?
Nemůžeš ani uvést věci do pohybu podle libosti, ne...
Ale lusknutím prstu města a životy navždy zmizí!
Myslím, že jsi to ty, kdo se zbláznil, a ráda ti pomůžu...
Dokud budeš ochoten se mnou zůstat...

// Continue
Nenuť mě vidět tě jako dalšího otroka reality...
Buď můj, opravdu můj!
Zůstaň se mnou.

// Player look ring
co to?
Nejnovější verze?

// Click on objects
// Bag
Opravdu musíme jít do obchodu a získat nějaké nové vybavení. Mohli bychom také vyhodit odpadky, když už jsme u toho, ne?
// Bed
Myslím, že jsem spal, ale ten sen... Nemůžu si vzpomenout.
// Window
Svět venku je zelený a pulzující. Možná bych měl jít příští víkend na procházku.
// Fan
Léto je každým rokem teplejší. Čas pořídit si klimatizaci. Už tě nebudu potřebovat, uvědomuješ si to, větráku?