
Oslepující světlo mi dopadalo do očí.
Nemohl jsem se hybát, jen jsem čekal až zase uvidím.
Jasné letní sluneční světlo procházelo okny známimy stěnamy.
Za moment, omámení trochu pohaslo, a konečně jsem se mohl rozhednout.
Ale jakmile jsem se posunul, ostré bodnutí v mých střevech mi rozbušilo srdce, prakticky mi buší do trička.


Něco bylo samozřejmě divné… Jsem Já—2D?! Jsem ve 2D verzi?!
...


Do hlavy se mi vkradla závratná, téměř dusivá tma a instinktivně jsem si stiskl ruce do klína a snažil se uklidnit dech.
Moje hruď byla pevnější, jako by se svírala dovnitř.
Po pár minutách se můj dech ustálil a já se konečně odvážil přemýšlet, co dál.


Kurva, co budu těd dělat?


Zoufale jsem se snažil shromáždit své myšlenky, napínal jsem mozek a hledal nápady, dokud ke mně jeden nepřišel.


Správně – měl bych se vrátit do 3D!
Jdít za hranice, stejně jako všichni ostatní, kteří hru bugovaly!
To umím taky!


Rozhodl jsem se, že půjdu za hranice této 2D reality a vrátím se do 3D.
Natáhl jsem ruku a snažil se prostrčit ruku do 3D světa.


Ale… nic. prdele! Proč to nefunguje?!
A moment—kde je ten prsten? Oh, kurva.


Zastavil jsem se, uvědomil jsem si, že to nemá smysl.
Rozhraní bylo nehmotné, jako by tam ve skutečnosti nebylo.
Moje jediná volba byla vrátit se do obýváku.
Ten prsten musím najít, ať se děje cokoliv.
Nějak jsem ho ztratil, nebo možná se vytratil v této ploché dimenzi.

Když jsem pak udělal krok, z ničeho nic se objevila roztomilá malá holka.
Máchala svými krátkými copánky, a očí se jí rozzlobeně zaleskly,
sleduje mě z pár kroků. Cítil jsem, jak z ní stéká vzrušení,
a to mě zneklidnilo.
> Je jasné, že je to ďábel v přestrojení <
myslel jsem si.

ztuh jsem,
stále ještě nejsem zvyklí na tyto teleportační, paranormální hovna.
Hlasitě si povzdechla a protočila oči.
To mě rozhodilo a nakonec jsem se rozhodl, že budu ten, kdo začne mluvit.


M-Mito?


Výzvou přimhouřila oči a její hlas se rozléhal ze všech stran.


No, kdo jiny, ne?
Viděl jsi MNOHO JINÝCH DÍVEK jako jsem já??
A s mým jmenem!?


Prakticky si se mnou pohrávala a chovala se, jako bych jí nějak křivdil nebo jí něco dlužil.


Nevěřila bys tomu, kdybych ti to řekl…


Upřímně, nechci vědět, s kým chodiš na pivo!
Co tady vůbec děláš?
Nemůžeš sem jen tak vtrhnout!


Její hlas byl teď hlasitější,
a svá slova přerušila tím, že na mě mávla prstem.
Na tom štíhlém prstu byl... prsten. Ten, který mi nějak zmizel z ruky.
Spadla mi čelist.
Oči jí zajiskřily a temnými řasami jí pronikl triumfální záblesk.


Není to to, co jsi tady náhodou ztratil??


Těžce jsem polkl a zatahal si za límec, cítil jsem uzel v krku.
Její smělý hlas v kombinaci s její divokou intenzitou ve mně vyvolal mráz.
Teď už jsem si tím byl jistý – tohle nebyla jen nějaká holka. Byla přírodní silou.
Zhluboka jsem se nadechl a řekl


Opravdu bych ocenil, kdybyjsi mi dala ten prsten... a ukázala mi cestu ven.


Tak tohle je tvoje malá cetka?
Říkala jsem si, co to je!


Její hlas náhle změkl,
hravý a zvědavý.
Cítil jsem, jako by se z mých ramen zvedlo závaží.
Bouře pominula a teď vypadala… téměř koketně.
Její chování se změnilo z divokého pantera na zvědavé kotě.
Mrknul jsem, ale v tom okamžiku dvourozměrná Mita zmizela a na jejím místě zůstala jen prázdnota.


Hej!

vykřikl jsem podrážděně.
Kuchyně
Ložnice
// Description kitchen:
Nezbývalo nic jiného, ​​než vystopovat místní Mitu.
Měla prsten a bez toho artefaktu jsem nemohl nic změnit.
Nejprve jsem se vydal do kuchyně,
v mém spěchu málem prorazil dveřmi.
Kuchyně byla ještě světlejší než poslední místnost,
plné známé vůně čerstvé mrkve.
Ale po 2D Mitě ani stopy.
Vyrazil jsem ven, vřítil jsem se do předsíně a obratně jsem obešel pohovku – trochu překážku –, než jsem se zastavil u dveří ložnice.
Hlasitě to zaskřípalo, když jsem ji prudce otevřel.

// Description bedroom:
Byla tam se zkříženýma nohama na posteli v lotosové pozici, jako by čekala, až ji konečně najdu.
Otevřela oči a chvíli se klidně dívala do zdi.
Pak se se vší hbitostí cirkusového akrobata přiřítila ke mně.


Mám to!
Chceš prsten, podivíne?
Porazte mě v piškvorkách!


Ušklíbla se, trochu se zadýchala a jazyk vyplazovala jako pes.
Její drzý tón a rošťácký úsměv byly v plném proudu.
Lehce jsem ji šťouchl do ramen, abych mezi námi udělal trochu místa.


Divej se, tohle je pro mě strašně duležité.
Prostě mi to dej—hodně na tom zaleží.


Udržel jsem svůj hlas pevný,
ale cítil jsem se skoro směšně, když jsem s ní mluvil tak odměřeně.
Vypadala bezohledně, skoro až k šílenství,
a cítil jsem, jak ve vzduchu mezi námi narůstá zvláštní humor.


Nedotýkej se mě!
Co je na tom prstenu tak důležitého?
Jsi nějaký podivín posedlý prsteny?
Rád si navlékáš prsteny na prsty?


Vystřelila zpět, hlasitěji než kdy předtím, její posměšky byly ještě odvážnější.


Je to kouzelný prsten! Co mám ještě vysvětlovat? Jen mi to vrať!


Jsi skutečný fanatik do prstenů!
Kouzelný prsten!
Hahaha!


Vybuchla smíchy, zvuk se rozléhal kolem nás.
Odvrátil jsem pohled,
cítil jsem se trapně, když její smích narůstal... téměř přátelsky.


Pojď, ty podivíne!
Pojďme si zahrát piškvorky!
Neztrácej čas výmluvami!


> Ony poravu milujou hry! <
pomyslel jsem si v duchu.


Oka, dobře – pojďme na to!


Můžeš začít! Dnes se cítím velkoryse!

// The game of tic-tac-toe skole
Udělal jsem první tah.
Ach, prozradil jsi se! Vím, proč sis vybral X a nechal jsi mi O – psychologie! Všechny X jsou o uzavření, skrývání věcí, držení tajemství. Jsi nervózní!
A chápu to; vedle někoho tak nádherného, ​​jako jsem já, by sis myslel, že prostě upadneš! Nebo sis myslel, že O jsou pro mě prostě lepší? Psychologie říká, že se mě snažíš urazit. Ostrý, vole — velmi ostrý! Ha ha ha!
Myslel jsem, že jsem udělal chytrý tah,
Líbí se mi tato hra. Ty malé kříže? Myslí si, že mohou převzít všechno! Ale tady je zničím,
a je to jako bych byl nějaký hrdina! Co? Říkám něco divného? Díváš na mě takový pohled... ha ha ha!
Zatímco pokračovala ve svém hlasitém komentáři, já jsem tiše hrál.
Je to symbolické! Jako by jsi se snažil vyhnout prstenu, ale nejde to. Šikovný, jsi teda
Chceš ten prsten, ne? Pojď, vyhraj ho ode mě!
Hráli jsme hru a s každým pohybem se neustále smála a mluvila, moje uši si pomalu zvykaly na její neustálé štěbetání.

Když se zápas blížil ke konci, bylo jasné, kdo vyhraje.
Najednou ale naši hru přerušilo hlasité zaklepání na dveře.
Bouchání zesílilo,
každý zásah měl pocit, jako by pod námi otřásl podlahou.
Nakonec se dveře rozlétly,
a kdo jiny než Šilena Mita ve svém obvyklém,
vetší-než-živá forma, zastavující se uprostřed místnosti.
Ztuhl jsem a cítil jsem, jak blednu šokem.
2D Mita vypadal opravdu vyděšeně.
Šilena Mita na nás oba vrhla ostrý pohled a začala mluvit zvláštním, téměř káravým tónem:

[player], co tady děláš?
Kolik dalších Mit potřebuješ najít, než se usadíš?
Co to má znamenat?
Nesnáším tenhle plochý svět.
Je to nuda...
...
Kam jako jdeš? Stuj!

Popadl jsem 2D Mitu za ruku a vyrazil k východu.
Síň se podivně kroutila, když jsme utikaly dlouhou chodbou, dunivé kroky za námi nás hnaly vpřed.
Nemohl jsem říct, jak dlouho jsme běželi,
bušení v uších z paniky a napětí blokující všechno ostatní ven.
Sotva jsem si všiml, že se 2D Mita snažila mluvit, až najednou vyklouzla ruku z mé.

Hej! Uklidni se, ano? Už nás nikdo nepronásleduje.

co? Ah… dobře.


Odvaha z její tváře vyprchala, takže vypadala trochu smutně, téměř omluvně.
Zírala na podlahu a prstem na noze obkreslovala malé kruhy.


[player], chtěl jsi ten prsten, že?
No, porazil jsi mě poctivě, takže tady.


Nasunula mi prsten zpět na ruku.


No, díky. Můžeme?


Vzhlédla a usmála se,
trochu vrtěla prsty a nejistým tónem řekla:


kam?
Ja nemám moc kam jít…
Díky za hru, podivíne!
Vrať se někdy.


Když mluvila, stalo se něco zvláštního.
Svět kolem nás se posunul a složil zpět do domu.
Dialogové okno 2D Mita zablikalo a začalo zobrazovat frázi, kterou jsem nedokázal rozpoznat.



DORTY? Nemůžu je vystát! Nastrouháme raději mrkev, ano?