Požadavky
Verze
Počet kostí
Žádná entita nenalezena. Skenování nutné!
Skenování dokončeno










// Konec tutoriálu
Jupí!
Dokázal jsi to!

// Tutoriál
Tak co tu vlastně dělám?
Musím se dostat na tvou obrazovku...
Takže...
Tak!
Musíš se ujistit, že tento prototyp je ten správný.
Nejdříve ho oskenuj.
Teď zkontroluj verzi a kostru.
Vezmi data tohoto prototypu a porovnej je se standardní verzí.
Je to perfektní shoda! Teď zkontrolujeme emoce.
Exemplář úspěšně projevil emoce! Čas otestovat chování.
Dobře, vše jsme zkontrolovali a vše sedí! Teď zvedni páku nahoru.
Hurá! A teď je na tom kůže! Podej jí krabici s oblečením.
Hotovo! Vidíš ty světla nahoře? Jedno z nich se rozsvítilo zeleně, což znamená, že jsme to udělali správně!
Teď jsi na řadě! Vrátím se, až se všechna světla rozsvítí zeleně. Hodně štěstí!