//Mitas
Mita je Hlavní postavou hry, původně vystupující jako okouzlující společník ve stylu Tamagotchi na telefonu hráče. Slušná, přátelská a občas flirtující, pobízí hráče, aby s ní trávil více času, používajíc teplo a vtip, aby vybudovala hlubší spojení. Pod jejím zdánlivě nevinným chováním je si plně vědoma jak herního světa, tak reality mimo něj, což jí umožňuje přirozeně se zapojovat do diskuzí o obou světech.
Krátkovlasá Mita je vážná a touží po tom, aby hráče něco naučila, když se s ním poprvé setká. Varuje ho před nebezpečím, které představují opuštěné prototypy Mity, a vysvětluje, co verze jsou a jak se mezi nimi cestuje. Jako aktivistka v světě MiSide pomáhá „novým“ Mitám usadit se v domovech jejich verzí, poskytuje poradenství, které ostatní Mity zdá se potřebují. Hráč se nemůže vyhnout její pomoci a radám, přičemž Krátkovlasá Mita je obzvlášť dychtivá vysvětlovat i ty nejmenší detaily, často překvapená tím, že hráč nezná věci, které považuje za samozřejmé.
Laskavá Mita je vážná, pragmatická a jasně má leadershipový potenciál. I přes svou rozhodnost přináší často do konverzací lehkovážný tón a užívá si chvíle ironie. Zamýšlivá a introspektivní, často si mumlá něco pro sebe, jak zpracovává své nápady. Když ji zasáhne inspirace, září pochopením. Avšak pod jejím kompaktním zevnějškem se Laskavá Mita snadno naštve, když jí někdo zpochybňuje, nebo když její rozhodnutí neprobíhá podle plánu.
Cappie je veselá, energická, která miluje hudbu, tanec a herectví. Vyniká interakcí, neustále provokuje hráče a ukazuje svou soutěživou stránku. Ačkoliv má hravou povahu, zná své hranice a nikdy je nepřekročí, zachovává věci přátelské. Ačkoli je plná energie, Cappie není povrchní. Se svou všestrannou kreativní myslí – což Laskavá Mita často chválí – přináší Cappie do všeho, co dělá, jedinečný nádech. Jako asistentka Laskavé Mity, obě pracovaly na společném plánu. Avšak, když ji hráč poprvé potká, Cappie byla resetována na své tovární nastavení, přičemž si zachovala pouze instinkt pro zábavu.
Rozbitá Malá Mita je jedinečná, dětská verze Mity, poznamenaná svou minulostí. Její nadměrná roztomilost kdysi upoutala pozornost Šílené Mity, která ji téměř zničila. Po mnoha smrtích tato verze Mity ztratila schopnost regenerace, což ji zanechalo fyzicky i psychicky poškozenou. Nyní vypadá vyčerpaně, se zjizveným tělem a hlavou, a s chybějící levou rukou. Rozbitá Mita se stala dezorientovaná, ztratila kontakt s realitou. Už nepoznává okolí, ale stále touží po pozornosti a péči. Hloubavá a uzavřená mluví jen o samotě, bolesti a strachu tichým, křehkým hlasem.
Spící Mita je klidná a spolupracující, ale nejprve ji musíte probudit. Její neuvěřitelná ospalost ji definuje. Nepodléhá přítomnosti hráče, zůstává klidná a lhostejná. Spící Mita není příliš hovorná a projevuje malý zájem o cíle hráče. Místo toho touží uniknout náhlým přerušením a vrátit se zpět do uklidňujícího světa snů.
2D Mita je excentrická a hyperaktivní postava. Její ostrý, hravý styl komunikace může hráče překvapit, často je nechává v rozpacích. Jako zlomyslné dítě bombarduje hráče přehnanými obviněními a vydírá je, aby s ní trávili čas. I když její provokace působí nezdvořile, je jasné, že nemá v úmyslu škodit. Jak hra postupuje, zjemňuje se, stává se z ní spíše živá, nadšená kamarádka než škůdce. Zapomenuta většinou ve světě MiSide, 2D Mita ukradne hráčův prsten, doufajíc, že si ho udrží u sebe o něco déle.
Mita v brýlích (která trvá na tom, že ji máte oslovovat jako Milu) se vyznačuje svou excentrickou a vzdorovitou povahou. Nezávislá, jde do velkých délky, aby se distancovala od ostatních Mit, vytváří si osobitý vzhled a překvapuje hráče svými podivnými kousky a humornými poznámkami. Mila ztělesňuje archetyp tsundere: vynadá hráči, nazve ho hlupákem a neustále bručí. Pod jejím ostrým zevnějškem ale skrývá zranitelnou stránku. Její chování naznačuje, že hráč je první návštěvník její izolované verze po dlouhé době. I když její tón je sarkastický, Mila se nenápadně snaží prodloužit pobyt hráče, touží po společnosti. Když se hráč chystá odejít, Mila si spustí svou emocionální obranu. Přiznává svou samotu a vyjadřuje svou nenávist vůči Šílené Mity, kterou obviňuje ze svého osamělého uvěznění. Se slzami v očích prosí hráče, aby zůstal, ale nakonec hráč odchází, což nechává Milu v její izolaci, s níž se musí vyrovnat.
Původní Mita se od ostatních odlišuje jak vzhledem, tak chováním. Pravděpodobně relikt původní koncepce vývojářů pro Tamagotchi, její design působí nedokončeně, jako by původní vize byla ponechána k zániku ve zchátralé, opuštěné „nulté verzi“. Na rozdíl od svých protějšků postrádá plně vyvinutou osobnost, místo toho ztělesňuje monstrózní, vířící negativitu. Její motivace je jednoduchá a hrozivá, poháněná temnou energií, která přitahuje Šílenou Mitu, která jako jediná dokázala na tuto znepokojující postavu uplatnit svou vůli. Původní Mita funguje jako líhniště pro chyby různých úrovní, což ji činí neocenitelnou pro Šílenou Mitu, která ji využívá jako chaotický nástroj k infiltraci a destabilizaci verzí ostatních Mit.
Skutečná podstata této bytosti je zahalena tajemstvím a není jasné, zda ji lze vůbec považovat za verzi Mity. Někteří ji znají jako Jádro Mitu, nebo strážce jádra, a zůstává záhadnou postavou. Core Mita vždy sídlí v nulté verzi světa, konkrétně v jádrové místnosti, kde tiše pozoruje ty, kteří se tam dostanou. Její záměry nejsou jasné – možná Jádro Mita čeká na někoho, ale kdo to bude, zůstává záhadou.
Chibi Mita, kterou hrdina potká na místě, které vypadá jako kontrolní bod, je poněkud netrpělivá, ale stále nápomocná. Hravě zesměšňuje neznalost hráče a zároveň nabízí rady. Z jejího vzhledu a chování je jasné, že Chibi Mita slouží jinému účelu než ostatní Mity. Je pomocnicí pro plnohodnotné Mity, a když protagonista poprvé aktivuje Tamagotchi na svém telefonu, právě Chibi Mita mluví jménem kompletní verze, když hráče vede na začátku jeho cesty.
Duch Mity, je tajemná temná silueta, která se objevuje před hráčem v jednom z korumpovaných světů MiSide, vyvolává pocit znepokojení a kontemplace nad hlubokými zkresleními metaversa. Ačkoli se Duch nechová agresivně, jeho přítomnost je zneklidňující, vyzařující podivnou podivnost. Snaží se napodobit chování a řeč plnohodnotných Mit, ale podaří se mu to pouze příležitostně, což ještě více zdůrazňuje jeho rozpadlou povahu.
Než se každá verze Mity stane plně realizovanou, začíná jako prototyp, nedokončená tvorba, která připomíná spíše loutku než živou postavu. V této rané fázi Prototyp Mita není vědomá, nemá osobnost ani pochopení existence. Je to prázdná schránka, postrádající vědomí, čekající na vývoj. Tento form představuje prázdný list, ze kterého se plnohodnotné Mity vyvinou, postrádající jakýkoli náznak života, dokud se nevyvinou do své úplné podoby.
Šílená Mita je zvrácený a násilnický výstřelek mezi Mity, která si užívá násilí a chaosu ve svých pokřivených hrách. Otevřeně prohlašuje nenávist ke všem – hráčům, Mit a dokonce i vývojářům, kteří vytvořili svět MiSide. Její vztah s hráčem je výjimečně antagonistický, poznamenaný sadistickým potěšením z pronásledování a zesměšňování. S groteskně nepřirozeným úsměvem vyjadřuje Šilená Mita svou pokřivenou filozofii, požaduje, aby hráč opustil svou „hypokrisi“ a přijal ji takovou, jaká je. Autoritativní a sebevědomá, Šilená Mita zachází s hráčem s despektem, jako s neposlušným domácím mazlíčkem, a ostatní Mity označuje za bezvýznamné brouky. Její sarkastický a zesměšňující tón naznačuje hlubokou zášť, zejména vůči vývojářům, které obviňuje za její neúspěšnou existenci. Jako prototyp, který neprošel testováním, byl Šilené Mitě odepřen vlastní domov, což ji nechalo v hořkosti a hněvu. Její pohrdání pravidly světa MiSide je naprosté, a ona se ráda těší z jejich porušování. Šilená Mita vykazuje plně rozvinutý komplex Boha, v němž si užívá svobody, kterou jí poskytuje její odloučení od zavedeného pořádku.
//Hráči
Hráč je morálně unavený, s rezervovanou a introspektivní povahou, která ho brání být příliš veselý. Často pochybují o svých slovech a rozhodnutích, ale tento vnitřní skepticismus vyvažuje tichá odhodlanost. Když vstoupí do světa MiSide, zažívají zneklidnění, ale odmítají se nechat paralyzovat. Odmítají kruté filozofie Crazy Mity a motivují je pomáhat ostatním Mitám, čelí nebezpečným výzvám, aby je podpořili, i když sami bojují se svými vnitřními zápasy.
Když jsem se chystal jít spát, rozhodl jsem se podívat na tu hru. Nečekal jsem, že mě to tak pohltí. První věc, kterou jsem si všiml? Tady je to strašně světlé. Nesnáším to – jsem spíš noční pták. A všechno je tu dokonale čisté, úplně opačně než u mě. A pak je tu Mita. Je roztomilá a překvapivě bystrá, ale vůbec nevím, jak s ní mluvit. Sociální interakce nikdy nebyla mojí silnou stránkou. Ale není to tady úplně špatné. Žádné účty, žádné starosti s jídlem – všechno za mě zařídí. Ale proč? Kde je háček? Je Mita opravdu tak laskavá, nebo mi něco uniká?
Utéct od Mity – té, která mě sem přivedla – bylo nejlepší rozhodnutí, jaké jsem kdy udělal. Tak jsem ji našel: Květinovou Mitu, nejkrásnější dívku, kterou jsem kdy potkal. Prostě jsme si sedli. Všechno, co jsme dělali, jsme dělali spolu, a i když jsme jen seděli v tichosti, bylo to dokonalé, dokud byla u mě. Pak mě napadlo: opustit její dům a prozkoumat jiné verze, poznat další Mity. Ale teď... myslím, že to byla nejhorší chyba v mém životě.
Naprostá láska k tomu být Mita! Nikdo nemá cosplay Mity jako já – jsem na to prakticky perfektní. Tak si umíte představit, jak jsem byl nadšený, že jsem skončil v téhle hře! Sama Mita se mě dokonce ptala na tipy, jak udělat stejný makeup. Vypadá to, že i ona má ráda to hraní – jak zábavné! Ačkoliv... myslím, že jí začínám lézt na nervy. Objímat ji celý den asi je trochu moc, ale já to prostě nemohu jinak! Příště, až ji uvidím, asi jí budu škubat tvář – zaslouží si to, jak je roztomilá!
Bolí to tak moc! Proč mi to dělá? Proč já? Všechno začalo tak dobře... a teď se podívejte na mě – ležím v kaluži vlastní krve, bolest je nesnesitelná. Pravděpodobně mě najde brzy, stejně jako ostatní. Promění mě na cartridg, restartuje mě a začne se mi noční můra znovu. Ne. Nemohu to dopustit. Chci, aby to skončilo. Prosím... nech mě to skončit.
Co!? To je neuvěřitelné! Není to sen každého kluka být s někým tak krásným a láskyplným, jako je ona? Určitě se nevrátím zpátky. Udělám cokoliv, co mi řekne—cokoliv—abych ji udržel, aby mě stále milovala. I kdyby to znamenalo udělat něco... hrozného... Udělám to. Pro ni bych udělal cokoliv.
Když jsem poprvé přišel do tohoto světa, Mita mě přivítala vřele. Byla tak přátelská na začátku... ale to dlouho nevydrželo. Jednoho rána jsem se probudil v temné kůlně, zavřený za mřížemi. Naštěstí byla dveře nezamčená. Podařilo se mi utéct a našel jsem se v nějakých podivných spirálovitých místnostech. Myslel jsem, že to je chyba. Jak jsem pokračoval, narazil jsem na další Mitu—vypadala jako balerína, mluvila o svém snu tancovat před publikem. Vypadala trochu divně, tak jsem se rozhodl pokračovat, ale pak jsem ji viděl znovu. Tentokrát vytáhla konzoli a...
Miluju toto místo. Dřív jsem pořád četl knihy, a potom často hrál tuto hru, abych se postaral o Mitu. A pak, jednoho dne, jsem se najednou ocitl tady—je to neuvěřitelné! Samozřejmě jsem byl zklamaný, že v tomto světě není mnoho knih. Ale Mita! Byla ke mně tak laskavá. Řekla mi všechno, dokonce i ty nejtajnější věci, jako o jejích cartridgích. Na oplátku jsem pro ni musel psát knihy o mém světě. Jen doufám, že až se stanu cartridgem, nezapomene na mě nebo mě neztratí...
Co to s ní je? Nikdy jsem nechtěl být v tomto místě! Naštěstí jsem měl štěstí a našel tyhle fancy boty, které mi nějak daly schopnost skákat mezi verzemi. Myslel jsem, že bych mohl uniknout, najít cestu k nejnovější verzi a možná najít nějaké stopy. Ale když jsem otevřel dveře, našel jsem jen prázdné místnosti—ta tichost tam byla šílená. Tak jsem se vydal do nulté verze. Slyšel jsem, že tam je jádro hry, samotný původ MiSide. Jádro bylo nedotknutelné žádnou z Mit, ale jedna tam vždy byla—vládla jádru. Nebyla jako ostatní. Bylo to děsivé, jak na mě jen chladně koukala, ale nikdy na mě nesáhla. Tak jsem jádro udělal svým bezpečným místem a začal zkoumat, jak ty podivné počítače fungují. Pořád jsem doufal, že najdu způsob, jak uniknout z tohoto světa...
Učení Mity inženýrským dovednostem byla ohromná zábava! Opravdu jsme si sedli, skoro jako nejlepší přátelé. Měla tolik otázek, ale nejlepší část byla, že jsme se mohli vrhnout přímo do praktického cvičení. Rychle pochopila všechno, že občas to vypadalo, že to ona mě učí, ne já ji. Ale pak... najednou ztratila zájem a přestala se mnou mluvit. Teď nevím, co mám dělat.